## 挖掘等级(期待更好的翻译)
#### [原网页](https://fabricmc.net/wiki/tutorial:mining_levels)
##### 带有下划线的部分为不自信的翻译
### 介绍
在1.18中挖矿等级和$\underline{\text{首选的工具(preferred tools)}}$发生了重大的变化。现在需要将您的工具和方块放到特定的标签才能使它们正确地进行交互。
### 为您的方块设置首选挖掘工具
要定义一个获取方块的工具，你需要将方块的id(即modid:blockname)添加到 **_tags/blocks/mineable_** 中对应的工具标签内(比如: _pickaxe.json_ ， _axe.json_ 等)

```
/src/main/resources/data/minecraft/tags/blocks/mineable/pickaxe.json
```
```
{
  "replace": false,
  "values": [
    "modid:block1",
    "modid:block2"
  ]
}
```
Fabric API还提供了两个额外的标签fabric:mineable/sword和fabric:mineable/shears来使你可以用剑或剪刀收获方块。你需要把这些标签放在resources/data/fabric/tags/blocks/mineable/.
### 设置方块的挖掘等级
$\underline{\text{要将挖掘等级要求添加到下界合金中(To add a mining level requirement to your block that is under netherite)}}$，你需要将其添加到  _tags/blocks_ 内的以下三个标签之一：

```
石制工具或更高 -> needs_stone_tool.json
铁制工具或更高 -> needs_iron_tool.json
钻石制工具或更高 -> needs_diamond_tool.json
```
这里是一个使我们的方块需要钻石工具(或更高)来收获：

```
/src/main/resources/data/minecraft/tags/blocks/needs_diamond_tool.json
```

```
{
  "replace": false,
  "values": [
    "modid:block1",
    "modid:block2"
  ]
}
```
Fabric API为钻石以上的挖掘等级以及木材（采矿等级0）提供动态标签。动态挖掘等级标签的格式为fabric:needs_tool_level_N，其中N是所需的工具级别为整数。例如，下界合金（采矿等级 4）的采矿等级标签将是fabric:needs_tool_level_4. 动态标签会自动检查。你需要把这些标签放在 _resources/fabric/tags/blocks/_ .

```
/src/main/resources/data/fabric/tags/blocks/needs_tool_level_4.json
```

```
{
  "replace": false,
  "values": [
    "modid:block1",
    "modid:block2"
  ]
}
```
未修改挖掘等级标签的方块默认等级为-1（手撸挖掘等级）。
### 工具标签
您需要将您的工具添加到Fabric的工具标签中以支持模组方块。
将你添加到镐子添加到pickaxes标签的示例：

```
/src/main/resources/data/fabric/tags/items/pickaxes.json
```

```
{
  "replace": false,
  "values": [
    "modid:pickaxe1"
  ]
}
```

<br>
<br>
<br>
<p align="right">如果您有更好的翻译，您可以在Discord/Dodo上联系我。by——LING-ALY</p>
<h5 align="right"><a href=".../Home">返回主页</a></h5>